Repository: mybsow/pdf-fusion-pro_ultimate
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh

source: PDF Fusion Pro - Outils PDF Gratuits
ja: PDF Fusion Pro - 無料PDFツール
zh: PDF Fusion Pro - 免费PDF工具

source: Outils PDF gratuits pour fusionner, diviser, compresser et convertir vos fichiers en ligne. Rapide, sécurisé et sans installation.
ja: PDFファイルを結合、分割、圧縮、変換する無料オンラインツール。高速、安全、インストール不要。
zh: 在线合并、拆分、压缩和转换PDF文件的免费工具。快速、安全、无需安装。

source: PDF, convertisseur, fusionner, diviser, compresser, OCR, Word, Excel, PowerPoint, image
ja: PDF、コンバーター、結合、分割、圧縮、OCR、Word、Excel、PowerPoint、画像
zh: PDF、转换器、合并、拆分、压缩、OCR、Word、Excel、PowerPoint、图片

source: PDF Fusion Pro - Convertisseur de fichiers
ja: PDF Fusion Pro - ファイルコンバーター
zh: PDF Fusion Pro - 文件转换器

source: Convertissez gratuitement vos fichiers PDF, Word, Excel, images en ligne
ja: PDF、Word、Excel、画像ファイルをオンラインで無料変換
zh: 在线免费转换您的PDF、Word、Excel和图片文件

source: Accueil
ja: ホーム
zh: 首页

source: Convertir
ja: 変換
zh: 转换

source: Convertir en PDF
ja: PDFに変換
zh: 转换为PDF

source: Word en PDF
ja: Word → PDF
zh: Word转PDF

source: Excel en PDF
ja: Excel → PDF
zh: Excel转PDF

source: PowerPoint en PDF
ja: PowerPoint → PDF
zh: PowerPoint转PDF

source: Image en PDF
ja: 画像 → PDF
zh: 图片转PDF

source: Convertir depuis PDF
ja: PDFから変換
zh: 从PDF转换

source: PDF en Word
ja: PDF → Word
zh: PDF转Word

source: PDF en Excel
ja: PDF → Excel
zh: PDF转Excel

source: PDF en Image
ja: PDF → 画像
zh: PDF转图片

source: PDF en PDF/A
ja: PDF → PDF/A
zh: PDF转PDF/A

source: Outils PDF
ja: PDFツール
zh: PDF工具

source: Fusionner PDF
ja: PDF結合
zh: 合并PDF

source: Diviser PDF
ja: PDF分割
zh: 拆分PDF

source: Compresser PDF
ja: PDF圧縮
zh: 压缩PDF

source: Rotation PDF
ja: PDF回転
zh: 旋转PDF

source: Protéger PDF
ja: PDF保護
zh: 保护PDF

source: Déverrouiller PDF
ja: PDFロック解除
zh: 解锁PDF

source: Autres conversions
ja: その他の変換
zh: 其他转换

source: Image en Word
ja: 画像 → Word
zh: 图片转Word

source: Image en Excel
ja: 画像 → Excel
zh: 图片转Excel

source: CSV en Excel
ja: CSV → Excel
zh: CSV转Excel

source: Excel en CSV
ja: Excel → CSV
zh: Excel转CSV

source: Toutes les conversions
ja: すべての変換
zh: 所有转换

source: Fusionner
ja: 結合
zh: 合并

source: Diviser
ja: 分割
zh: 拆分

source: Tourner
ja: 回転
zh: 旋转

source: Compresser
ja: 圧縮
zh: 压缩

source: Contact
ja: お問い合わせ
zh: 联系方式

source: À propos
ja: 概要
zh: 关于我们

source: Administration
ja: 管理
zh: 管理

source: Déconnexion
ja: ログアウト
zh: 登出

source: Connexion
ja: ログイン
zh: 登录

source: Outils
ja: ツール
zh: 工具

source: Tourner PDF
ja: PDF回転
zh: 旋转PDF

source: Mentions légales
ja: 法的通知
zh: 法律声明

source: Confidentialité
ja: プライバシー
zh: 隐私政策

source: Conditions d'utilisation
ja: 利用規約
zh: 使用条款

source: Tous droits réservés.
ja: 全著作権所有。
zh: 版权所有。

source: Version
ja: バージョン
zh: 版本

source: Hébergé sur Render
ja: Renderでホスト
zh: 托管于Render

source: Traitement en cours...
ja: 処理中...
zh: 处理中...

source: Veuillez patienter
ja: しばらくお待ちください
zh: 请稍候

source: Accueil - PDF Fusion Pro – Outils PDF Gratuits
ja: ホーム - PDF Fusion Pro – 無料PDFツール
zh: 首页 - PDF Fusion Pro – 免费PDF工具

source: Tous les outils PDF en un seul endroit : fusionner, diviser, tourner, compresser et convertir des fichiers PDF. 100% gratuit, sécurisé et sans inscription.
ja: すべてのPDFツールが一か所に：PDFファイルの結合、分割、回転、圧縮、変換。100％無料、安全、登録不要。
zh: 所有PDF工具一应俱全：合并、拆分、旋转、压缩和转换PDF文件。100%免费、安全、无需注册。

source: Transformez vos PDFs en toute simplicité
ja: PDFを簡単に変換
zh: 轻松转换您的PDF

source: Outil PDF tout-en-un : fusion, division, rotation, compression et conversion. Rapide, sécurisé et 100% gratuit.
ja: オールインワンPDFツール：結合、分割、回転、圧縮、変換。高速、安全、100％無料。
zh: 一体化PDF工具：合并、拆分、旋转、压缩和转换。快速、安全、100%免费。

source: Aucune inscription requise – vos fichiers ne quittent jamais votre navigateur.
ja: 登録不要 – ファイルはブラウザから離れることはありません。
zh: 无需注册 – 您的文件永远不会离开您的浏览器。

source: Fusionner des fichiers PDF
ja: PDFファイルを結合
zh: 合并PDF文件

source: Combine plusieurs PDF en un seul document organisé
ja: 複数のPDFを1つの整理された文書に結合
zh: 将多个PDF合并为一个有序文档

source: Fusionner des PDF
ja: PDFを結合
zh: 合并PDF

source: Accédez à l'outil de fusion PDF
ja: PDF結合ツールへ
zh: 访问PDF合并工具

source: Diviser un fichier PDF
ja: PDFファイルを分割
zh: 拆分PDF文件

source: Extrayez des pages spécifiques ou divisez par plages
ja: 特定のページを抽出するか、範囲で分割
zh: 提取特定页面或按范围拆分

source: Diviser un PDF
ja: PDFを分割
zh: 拆分PDF

source: Accédez à l'outil de division PDF
ja: PDF分割ツールへ
zh: 访问PDF拆分工具

source: Tourner un fichier PDF
ja: PDFファイルを回転
zh: 旋转PDF文件

source: Faites pivoter des pages spécifiques ou l'ensemble du document
ja: 特定のページまたは文書全体を回転
zh: 旋转特定页面或整个文档

source: Tourner un PDF
ja: PDFを回転
zh: 旋转PDF

source: Accédez à l'outil de rotation PDF
ja: PDF回転ツールへ
zh: 访问PDF旋转工具

source: Compresser un fichier PDF
ja: PDFファイルを圧縮
zh: 压缩PDF文件

source: Réduisez la taille de vos PDFs sans perte de qualité notable
ja: 品質を損なわずにPDFサイズを削減
zh: 在不明显降低质量的情况下减小PDF文件大小

source: Compresser un PDF
ja: PDFを圧縮
zh: 压缩PDF

source: Accédez à l'outil de compression PDF
ja: PDF圧縮ツールへ
zh: 访问PDF压缩工具

source: Convertisseur universel
ja: ユニバーサルコンバーター
zh: 万能转换器

source: Convertissez vos fichiers Word, Excel, PowerPoint et images en PDF et vice-versa
ja: Word、Excel、PowerPoint、画像ファイルをPDFに変換、またはPDFから変換
zh: 将您的Word、Excel、PowerPoint和图片文件转换为PDF，反之亦然

source: PDF Fusion Pro en chiffres
ja: PDF Fusion Proの数字
zh: PDF Fusion Pro数据

source: Utilisateurs
ja: ユーザー数
zh: 用户数

source: PDF traités
ja: 処理済みPDF
zh: 处理的PDF

source: Satisfaction
ja: 満足度
zh: 满意度

source: Disponible
ja: 利用可能
zh: 可用

source: Votre solution PDF tout-en-un, 100% gratuite et sécurisée
ja: オールインワンPDFソリューション、100％無料、安全
zh: 您的一体化PDF解决方案，100%免费且安全

source: PDF Fusion Pro est la plateforme idéale pour tous vos besoins en manipulation de fichiers PDF. Que vous ayez besoin de <strong>fusionner plusieurs documents</strong>, <strong>diviser un PDF volumineux</strong>, <strong>tourner des pages mal orientées</strong> ou <strong>compresser des fichiers pour les partager</strong>, nos outils sont là pour vous aider.
ja: PDF Fusion Proは、すべてのPDFファイル操作ニーズに最適なプラットフォームです。<strong>複数の文書を結合</strong>、<strong>大きなPDFを分割</strong>、<strong>向きの間違ったページを回転</strong>、<strong>共有用にファイルを圧縮</strong>する必要がある場合でも、当社のツールがお役に立ちます。
zh: PDF Fusion Pro是满足您所有PDF文件处理需求的理想平台。无论您需要<strong>合并多个文档</strong>、<strong>拆分大型PDF</strong>、<strong>旋转方向错误的页面</strong>还是<strong>压缩文件以便分享</strong>，我们的工具都能为您提供帮助。

source: Aucune inscription requise
ja: 登録不要
zh: 无需注册

source: Chiffrement SSL et suppression automatique des fichiers
ja: SSL暗号化と自動ファイル削除
zh: SSL加密和自动文件删除

source: Compatible avec tous les navigateurs modernes
ja: すべてのモダンブラウザに対応
zh: 兼容所有现代浏览器
